Repository: bwjigar/SunriseWeb
Catalog: SunriseWeb/Resources/language_*.resx
Languages: cn

source: 2 hrs ago
cn: 2小时前

source: 3 hrs ago
cn: 3小时前

source: 5 hrs ago
cn: 5小时前

source: About Us
cn: 关于我们

source: Action
cn: 行动

source: Active
cn: 活性

source: Address 1
cn: 地址1

source: Address 2
cn: 地址2

source: Add to Cart
cn: 加到购物车

source: Add in to wishList failed
cn: 加入愿望清单失败

source: Admin
cn: 管理员

source: ADVANCE SEARCH
cn: 高级搜索

source: All
cn: 所有

source: All Stone
cn: 全部钻石

source: All selected
cn: 全部选中

source: All Stone
cn: 所有库存

# alsoavalblon
source: Also Available On
cn: 也可用在

source: Amount
cn: 金额

# amount1
source: AMOUNT
cn: 金额

# Amount_in
source: AMT IN
cn: 金额中

source: Amount in Currency
cn: 货币金额

source: API Filter
cn: API过滤器

# appapproved
source: Application has been approved
cn: 申请已通过

source: App Store
cn: 应用商店

source: Area Code
cn: 区号

source: Are you sure to remove this record ?
cn: 确定移除?

source: Arrival in HK
cn: 到达香港

source: Assist 1
cn: 辅助1

source: Assist 2
cn: 辅助2

source: Available
cn: 可用

# avalblon
source: Available On
cn: 可用

source: AVG.DISC
cn: 平均折扣

# avgprice
source: AVG.PRICE/CTS(USD)
cn: 平均价格/克拉(美金)

# Avg_Dis
source: Avg.Disc %
cn: 平均折扣 %

# Avg_Offer_Disc_Per
source: Avg.Offer Disc.(%)
cn: 平均报价盘(%)

# Avg_Offer_Value_Dollar
source: Avg.Offer Value($)
cn: 平均报价($)

# Avg_Web_Disc_Dollar
source: Avg.Web Disc.($)
cn: 平均Web光盘数($)

source: Back
cn: 返回

source: Back To Login
cn: 回到登入

source: Bar
cn: 酒吧

source: BGM
cn: 奶咖绿

source: BLACK
cn: 黑

source: Browse
cn: 浏览

source: Building Name
cn: 大厦

source: Bussiness Reg. No
cn: 商业注册号

source: Busy
cn: 繁忙

source: Calender Events
cn: 日历活动

source: Cancel
cn: 取消

source: Carat
cn: 克拉

source: Carat is already exist
cn: 克拉已经存在

source: Carat Weight
cn: 克拉重

# Cerificate_No
source: Certificate No
cn: 证书号码

source: Certificate
cn: 证书号

source: Certificate No
cn: 证书

source: Certi No.
cn: 证书号

source: Change Password
cn: 更改密码

source: Checking Avaibility
cn: 请联系销售

source: Checking Availability
cn: 请联系销售

source: Choose a country
cn: 选择一个国家

source: City
cn: 城市

source: Clarity
cn: 净度

source: Clear
cn: 清除

source: Client
cn: 客户

source: Close
cn: 关

source: Code
cn: 码

source: Collected
cn: 已取

source: Collected Date
cn: 收集日期

source: Color
cn: 颜色

source: Column Setting
cn: 列设定

source: Column Setting
cn: 列表设置

source: Comments
cn: 批注

source: Company
cn: 公司

source: Company Name
cn: 公司名

source: Company Detail
cn: 公司详细资料

# comparestone
source: Compare Stones
cn: 比较钻石

source: coNFIRM BUY
cn: 确定购买

source: Confirmed
cn: 已确定

source: Confirm Order
cn: 确定订单

# confirmpwd
source: Confirm Password
cn: 确认密码

source: Confirm Order
cn: 确认订单

source: Confirm Password
cn: 确认密码

source: Contact
cn: 联系

source: Contact Us
cn: 联系我们

source: COUNTER OFFER
cn: 还价

source: Country
cn: 国家

source: Craftmanship
cn: 工艺

source: Criteria
cn: 范围

source: CROWN ANGLE
cn: 亭部角度

# crownangle1
source: CROWN ANGLE
cn: 冠角

source: CROWN HEIGHT
cn: 亭部高度

# crownheight1
source: CROWN HEIGHT
cn: 冠高

source: CROWN INCLUSION
cn: 亭部内含物

source: CROWN NATTS
cn: 亭部黑点

source: Crown Black
cn: 冠部黑

source: Crown Open
cn: 皇冠公开赛

source: Crown White
cn: 冠部白

source: Cr Ang
cn: 冠部角度

source: Cr Ht
cn: 冠部高度

source: CTS
cn: 克拉

# cts1
source: Cts
cn: 克拉

source: Culet
cn: 底尖

source: Currently we do not have stock as per your search criteria
cn: 根据您的搜索条件，目前我们没有库存。

source: Current Password
cn: 现有密码

# custname
source: CustomerName
cn: 客户名称

source: Customer Name
cn: 顾客姓名

# Customer_Disc_Report
source: Overseas Discount Report
cn: 海外折扣报告

source: Cut
cn: 切工

source: Dashboard
cn: 仪表板

source: Date
cn: 日期

source: DBA
cn: 数据库管理员

source: DELETE
cn: 删除

source: Depth
cn: 全深比

# depth_per
source: Depth(%)
cn: 全深比(%)

source: DETAIL
cn: 详细

source: Device
cn: 设备

source: Diamonds
cn: 钻石

source: Discount
cn: 折扣

source: Discount must be less than
cn: 折扣必须小于

# disc_per
source: Disc(%)
cn: 折扣(%)

source: Doughnut
cn: 甜甜圈

source: Download
cn: 下载

source: DOWNLOAD 17061
cn: 下载

source: DOWNLOAD OUR STOCK LIST
cn: 下载我们的库存清单

source: Dubai
cn: 杜拜

# EmailAdd1
source: Email Address 1
cn: 电邮地址1

# EmailAdd2
source: Email Address 2
cn: 电邮地址2

source: Email Address
cn: 邮箱

source: Email ID1
cn: 电子邮件地址

# emailnote_text1
source: Note: you can send email to multiple email addresses which must be separated by comma(,)
cn: 电邮钻石资料

# emailstone
source: Email Stones
cn: 发到电子邮箱

source: Email Me
cn: 给我发邮件

# Email_Stone_Note
source: Note: you can send email to multiple email addresses which must be separated by comma(,)
cn: 注意：您可以以逗号（，）分隔, 同时将资料发送到多个电子邮件地址

source: ENTER
cn: 表格

source: Enter Password
cn: 密码

source: Enter User Name
cn: 用戶名

# enterusernm
source: Enter UserName
cn: 输入用户名

source: Enter Comments
cn: 请输入备注

source: Enter Confirm Password Same as Password
cn: 请确定密码是否相同

source: Enter First Name
cn: 输入姓

source: Enter Last Name
cn: 输入名字

source: Enter Minimum 5 Character Username
cn: 须包含至少5位字母或数字

source: Enter Minimum 6 Character Password
cn: 输入至少6个字符的密码

source: Enter only positive numbers
cn: 仅输入正数

source: Error Log
cn: 错误记录

source: Error to download video, video is not MP4..!
cn: 下载视频时出错，视频不是MP4。

source: Events
cn: 大事记

source: Excel
cn: 表格

source: Exchange Rate
cn: 汇率

source: Failed to confirm stone
cn: 无法确认石头

source: Failed to place order
cn: 下订单失败

source: FANCY
cn: 回馈

source: Fax No
cn: 传真号码

source: Feed Back
cn: 反馈

source: FEEDBACK FORM
cn: 名

source: Final Disc. (%)
cn: 最终碟片。(%)

# Final_Disc_Per
source: Final Disc.(%)
cn: 最终价格(%)

source: Final Value($)
cn: 最终价值($)

source: Flat No
cn: 室

source: FLOUR
cn: 荧光

source: Fls
cn: 荧光

source: FLU
cn: 荧光

source: Fluor
cn: 荧光

# fname
source: First Name
cn: 姓

# forgotpwd
source: Forgot Password ?
cn: 忘记密码 ?

source: Fortune Party Code
cn: 幸运党代码

source: From
cn: 从

source: Gallery View
cn: 图片显示

source: General
cn: 一般

source: Generate Excel
cn: 腰部

source: Girdle
cn: 腰

source: Girdle Open
cn: 腰围打开

source: Girdle Type
cn: 腰部总类

source: Go to cart
cn: 购物车

source: Go to wishlist
cn: 心愿清单

# headersearchlabel
source: Stone ID/Certificate No...
cn: 石材ID /证书编号...

# helpnote_text1
source: If you have a problem, we would like to help you.
cn: 保留公司列表

source: HK ID
cn: 香港身份证

source: Hold
cn: 保留钻石

source: Hold Busy
cn: 保持忙碌

source: Hold Party List
cn: 钻石保留清单

source: HOLD STONE
cn: 如有任何问题, 我们非常乐意为你提供协助

source: HOLD STONE LIST
cn: 图片

source: Hold Transaction
cn: 暂挂交易

source: Home
cn: 家

source: Hong Kong
cn: 香港

source: Image
cn: 图片

source: IMAGE NOT AVAILABLE
cn: 客户经理

source: Image is not available in this stone !
cn: 图片在此石头上不可用！

source: India
cn: 印度

source: Information
cn: 资讯栏

source: Invalid email format
cn: 无效的电子邮件

source: IpAddress
cn: IP地址

source: Is Company
cn: 是公司吗

# keyaccmanager
source: Key Account Manager
cn: 证书

source: Key To Symbol
cn: 主要评语

source: Lab
cn: 实验室

source: Lab Status
cn: 实验室状态

source: Lab Stock
cn: 实验室库存

source: Laser in SC
cn: 腰码证书号

source: Length
cn: 长

source: Line
cn: 线

source: LINK
cn: 连接

# lname
source: Last Name
cn: 名

source: LOAD SEARCH
cn: 地点

source: Load More
cn: 装载更多

source: Load Search
cn: 修改

source: Location
cn: 位置

source: Login
cn: 登录

source: Login Info
cn: 登录信息

source: Logout
cn: 登出

# luster
source: LUSTER \ MILKY
cn: 报价

source: Mail sent successfully
cn: 邮件发送成功

source: MAKE OFFER
cn: 尺寸

source: Make an offer
cn: 开个价

source: Make Offer
cn: 报价

source: Manage User
cn: 管理用户

source: Measurement
cn: 奶

source: Media
cn: 媒体

source: Milky
cn: 手机号码

source: Mobile 1
cn: 手机1

source: Mobile 2
cn: 手机2

source: Mobile No
cn: 变更

source: Modify
cn: 修改

source: MORE
cn: 我的帐户

source: MY ACCOUNT
cn: 我的购物车

source: My Cart
cn: 我的报价

source: MY OFFER
cn: 我的订单

source: My Order
cn: 我的订单

# myorder1
source: MY ORDER
cn: 愿望清单

source: My Wishlist
cn: 愿望清单

source: My Account
cn: 我的帐户

source: My Cart
cn: 购物车

source: NET AMT($)
cn: 净价($)

# netamt1
source: NET AMT
cn: 新

source: Net Value
cn: 净值

source: New
cn: 新货

source: NEW ARRIVAL
cn: 新到库存

source: Newly Arrived
cn: 新的订单已收到

source: New Message
cn: 新搜索

# neworderreceive
source: New order has been received
cn: 刚到达

source: News
cn: 新闻

source: NEW SEARCH
cn: 注: 如若发送多个电邮地址, 请用(,)分隔

source: New Arrival
cn: 新到库存

source: New Password
cn: 新密码

source: New Search
cn: 新搜索

source: No
cn: 没有

source: None selected
cn: 未选择

source: Notification Master
cn: 通知主

source: Notify Me
cn: 提醒我

source: Not Arrive
cn: 未到达

source: Not Available
cn: 缺货

source: Not Collected
cn: 未取

source: No Any Stones are Available for Make an Offer
cn: 没有任何可用的石头报价

source: No data found
cn: 没有找到数据

source: No Stock Found
cn: 找不到库存

source: No stones selected to send email
cn: 没有选择发送电子邮件的石头

source: No stone selected for add to cart
cn: 没有选择要添加到购物车的石头

source: No stone selected for add to wishlist
cn: 没有选择要添加到愿望清单的宝石

source: No stone selected for download as a
cn: 没有选择要下载的石头

source: No stone selected for download as a excel
cn: 没有选择要作为excel下载的石头

source: No stone selected for place order
cn: 未选择下订单的石头

source: No stone selected for remove from wishlist
cn: 未选择要从愿望清单中删除的宝石

source: No stone selected for Save Offer
cn: 未选择保存报价的石头

source: Offer
cn: 可供报价

source: Offer Date
cn: 报价日期

# offerdate1
source: OFFER DATE
cn: 议价日期

source: Offer No
cn: 报价编号

source: Offer already received for the stones
cn: 报价已经收到

source: Offer Amt
cn: 报价金额

source: Offer Criteria
cn: 报价标准

source: Offer Disc
cn: 提供折扣

# Offer_Disc_Per
source: Offer Disc.(%)
cn: 折扣(%)

source: Offer History
cn: 报价历史

source: Offer Id
cn: 优惠编号

source: Offer Result
cn: 报价结果

source: Offer Stone
cn: 可报价库存

source: Offer uploaded Successfully
cn: 优惠已成功上传

source: Offer Uploaded Sucessfully , Please Contact Sales Person for Further Details
cn: 报价已成功上传，请联系销售人员以获取更多详细信息

source: Offer Valid Days
cn: 提供有效天数

# Offer_Value_Dollar
source: Offer Value($)
cn: 折扣价格($)

# OfficePh1
source: Office Phone 1
cn: 办公电话1

# OfficePh2
source: Office Phone 2
cn: 办公电话2

source: Ok
cn: 好

source: Open Inclusion
cn: 破口内含物

source: Order By
cn: 订购方式

source: ORDERDATE
cn: 订单日期

source: Order History
cn: 订单历史

source: ORDERNO
cn: 订单编号

source: OrderTime
cn: 订购时间

source: Order Date
cn: 订单日期

source: Order History
cn: 订单历史

source: Order No
cn: 订单编号

source: Order Summary
cn: 订单摘要

source: Other Name
cn: 其他名字

source: Other Stones are added into cart successfully
cn: 其他宝石已成功添加到购物车

source: Overseas Discount
cn: 海外折扣

source: Overseas Search Stock
cn: 海外搜索库存

source: Overseas Stock
cn: 海外股票

source: Overview
cn: 总览

source: page
cn: 页

source: Pair Search
cn: 配对搜索

source: Pair Search
cn: 配对搜索

source: Parameter Discount
cn: 参数折扣

source: Party
cn: 公司名字

source: Party Code
cn: 幸运党代码

source: Party Info
cn: 派对信息

source: Passport No
cn: 护照号

source: PAV ANG
cn: 亭角

source: PAV HT
cn: 亭高

source: Pav Ang
cn: 亭部角度

source: Pav Ht
cn: 亭部高度

source: Pav Open
cn: 公开赛

source: Pcs
cn: 粒

# pcs1
source: Pcs
cn: 颗

source: Personal Detail
cn: 个人信息

# phno
source: Phone No
cn: 电话号码

source: Phone No
cn: 电话号码

source: Photo Real
cn: 真实照片

source: Pie
cn: 馅饼

source: Pincode
cn: 邮政编码

source: Place Order
cn: 下订单

source: Place Order
cn: 下单

# pleasecontact
source: Please contact your sales person:
cn: 请与您的销售人员联系：

source: Please change discount and reupload
cn: 请更改折扣并重新上传

source: Please change discount and reupload it
cn: 请更改折扣并重新上传

source: Please contact your sales person
cn: 请联络您的销售经理了解详情

source: Please enter a valid email address.
cn: 请输入正确邮箱地址

source: Please Enter Carat.
cn: 请输入克拉

source: Please Enter Only Number only
cn: 请仅输入数字

source: Please Fill SearchName
cn: 请填写搜索名称

source: Please Select Atleast One Criteria For Search
cn: 请选择至少一种搜索条件

source: Please select atleast one stone.
cn: 请选择至少一块石头

source: Please select atlist one criteria
cn: 请选择一个标准。

source: Please select at least 2 item for compare
cn: 请至少选择2个项目进行比较

source: Please Select Available stone for add to cart
cn: 请选择可用的石头添加到购物车

source: Please Select Available stone for place order
cn: 请选择可用的石头来下订单

source: Please Select Excel File For Upload
cn: 请选择要上传的电子表格文件

source: Pointer
cn: 分数

source: Polish
cn: 打磨

source: PRICE
cn: 价格

# price1
source: PRICE
cn: 克拉价格(美金)

# pricects
source: Price Cts USD
cn: 价格变更清单

# pricerevised
source: PRICE REVISED LIST
cn: 价格

source: Price/Cts
cn: 价格/克拉

source: Price/Cts USD
cn: 克拉价格

source: Price Per Cts
cn: 价格/箱

source: Principles
cn: 原则

source: Profile
cn: 个人资料

# ProfitPer
source: Profit(%)
cn: 利润(%)

source: Promotion
cn: 推广

source: Purchase Date
cn: 购买日期

source: Purchase Time
cn: 购买时间

# pwd
source: Password
cn: 密码

# QuickSearch
source: Quick Serach
cn: 快速搜索

source: Quick Search
cn: 快速搜索

source: Range of dicount is not valid for the stones
cn: 差价范围不适用于宝石

source: RAP
cn: 国际报价

source: RAPAMT
cn: 国际报价

source: Rap Id
cn: Rapnet 帐户

source: RAP AMT :
cn: 国际报价

# Rap_Amt_Doller
source: Rap Amt($)
cn: RAP总价($)

# Rap_Price_Doller
source: Rap Price($)
cn: RAP价($)

source: Ready For Pickup
cn: 待取货

source: Ready For Pick up
cn: 准备拿起

source: Ready to Pick up
cn: 可以取货

source: RECENT SEARCH
cn: 搜索历史

# recentsearch1
source: RECENT SEARCH
cn: 最近搜索

source: Recent Search
cn: 最近搜索

source: Record Save Successfully
cn: 记录成功保存

source: Recover
cn: 恢复

# recoverpwd
source: Recover Your Password
cn: 恢复你的密码

# recoverpwdtext
source: Fill your username below and we will send you an email with further instructions.
cn: 在下面填写您的用户名，我们将通过电子邮件向您发送进一步的说明。

source: Ref
cn: 参考

source: REF. NO
cn: 石头编号

# refsearch
source: REFERESH SEARCH
cn: 重新整理

source: Registration
cn: 注册

# RegNo
source: Bussiness Reg. No
cn: 商业注册号

source: RELEASE
cn: 放出

# releasenote
source: RELEASE STONE
cn: 放出钻石

source: Remark
cn: 备注

source: Remember Me
cn: 记得我

source: Remove
cn: 移除

source: REMOVE STONE
cn: 移除石头

source: Remove Cart Data
cn: 删除购物车数据

source: Remove from cart failed
cn: 从购物车中删除失败

source: Remove Save Search Data
cn: 删除保存搜索数据

source: Remove Stones
cn: 拿走石头

source: Remove Wishlist Data
cn: 删除心愿单数据

source: Reset
cn: 重设

source: Reset Offer
cn: 重设优惠

source: Result
cn: 搜索

source: Revised Price
cn: 价格修改

source: Save
cn: 储存

source: SAVE NAME
cn: 储存名字

source: SAVE & SEARCH
cn: 储存搜索

source: Save Name
cn: 储存名字

source: Save Search
cn: 储存搜索

source: Search
cn: 搜索

source: Search Name
cn: 搜索名称

source: Search Stock
cn: 搜索库存

source: selected
cn: 已选

source: Selected Stone
cn: 挑选公司

# selectedstone1
source: Selected Stone
cn: 已挑选的钻石

source: Selected Stone
cn: 已被挑选的库存

source: Select all
cn: 全选

source: Send
cn: 发送

source: Send Mail
cn: 发送电邮

source: Send Mail
cn: 发送

source: Serial No
cn: 序号

source: Service
cn: 服务

source: Shape
cn: 形状

source: SHOW RESULT
cn: 显示结果

source: SHOW SELECTED
cn: 显示已选

source: Show Result
cn: 搜索结果

source: Side Inc
cn: 台面内含物

source: Sign Up
cn: 注册

source: Size
cn: 尺寸

# Skype
source: Skype Id
cn: Skype帐号

source: Specific
cn: 具体

source: State
cn: 州

source: Status
cn: 状态

source: Stay On Same Page
cn: 留在这页

source: Still you want to continue
cn: 还是你要继续

source: Stock
cn: 货号

source: Stock Download
cn: 库存下载

source: Stock ID
cn: 货号

# Stock_Id_Certi
source: Stock ID / Certi No
cn: 股票编号/证书编号

source: Stock ID / DNA
cn: 货号 / DNA

source: STONE NO.
cn: 石头搜索

source: STONE SEARCH
cn: 石头编号

source: Stone(s) added in cart successfully
cn: 成功加到购物车

source: Stone(s) added in wishList successfully
cn: 成功加到心愿清单

source: Stone(s) are out of Discount Range, Other Stone(s) are Available to Make an Offer, Are you Agree
cn: 宝石不在折扣范围内，您可以同意其他宝石的报价

source: Stone(s) removed from cart successfully
cn: 成功移除

source: Stone(s) removed from wishList successfully
cn: 宝石已成功从愿望清单中移除

source: stone.no
cn: 石头编号

# streetno
source: Street No. and Name
cn: 街号

source: Submit
cn: 提交

source: SUNRISE DIAMOND LIMITED
cn: 日升钻石有限公司

# SuppplierOrder
source: Purchase Order
cn: 采购订单

# SuppplierOrderLog
source: Purchase Order Log
cn: 采购订单日志

source: Supp. Status
cn: 供应商状态

source: Symm
cn: 对称

source: Symmetry
cn: 对称

# tableinclusion
source: TABEL INCLUSION
cn: 台宽比

# tablenatts
source: TABEL NATTS
cn: 台面内含物

# tableper
source: Table(%)
cn: 台宽比(%)

source: Table Black
cn: 台面黑

source: Table Inc
cn: 台面内含物

source: Table Open
cn: 开桌

# table_per
source: Table %
cn: 台面比(%)

source: Table White
cn: 台面白

source: Testimonial
cn: 感言

# This_Stones_are_already_added_to_cart
source: This Stones(s) are already added to cart
cn: 这块石头已经被添加到购物车

source: This Stone(s) are subject to availbility
cn: 以下石头下单不成功

source: This stone is not available
cn: 这块石头不可用

source: This Stone is not Available Stone, You can add only available Stone into Cart
cn: 此石头不是可用的石头，您只能将可用的石头添加到购物车中

source: This Stone is not Available Stone, You can Buy only available Stone
cn: 此石头不是可用的石头，您只能购买可用的石头

source: Tinge
cn: 带色调

source: To
cn: 至

# Total_Amt
source: Total Amount
cn: 总金额

source: Total Found
cn: 搜寻结果

# totamt
source: Total amount
cn: 总金额

# totcarat
source: TOTAL CARAT
cn: 总克拉

# totdepthper
source: Total Depth %
cn: 全深比

# totdollar
source: TOTAL $
cn: 共

# totfound
source: TOTAL FOUND
cn: 总颗数

# totstone
source: TOTAL STONE
cn: 总计

source: To date must be greater than From date
cn: 截止日期必须大于截止日期

source: Upcoming
cn: 即将到来

source: UPDATE
cn: 更新

# update1
source: Update
cn: 更新资料

source: Upload Excel
cn: 上载电子表格

source: User
cn: 用户

source: User Name
cn: 用户名

source: Username is invalid or in-active.
cn: 用户名无效或无效。

source: User Type
cn: 用户类型

source: User Activity
cn: 用户活动

source: User Comments
cn: 用戶評論

source: User Discount Report
cn: 用户折扣报告

source: User Is Not Active, Please Contact
cn: 用户不活跃，请联系

source: User List
cn: 用户清单

source: User name is already exists.
cn: 用户名已被登记

source: User registration failed.
cn: 用户注册失败

# User_Wise_Discount
source: User Discount
cn: 用户折扣

source: Validation
cn: 验证方式

source: Validity date must be greater than Today date
cn: 有效日期必须大于今天

source: Video
cn: 影片

source: VIEW
cn: 检视

# View_Details
source: VIEW DETAIL
cn: 阅览详情

source: View Image
cn: 图片/影片/证书

source: Website
cn: 网站

source: Web Benefit
cn: 网络效益

# Web_Disc_Dollar
source: Web Disc.($)
cn: 网上折扣($)

source: WeChat Id
cn: 微信号

source: Weight
cn: 重量

source: Welcome
cn: 欢迎

source: We will update soon in Email
cn: 我们将尽快在电子邮件中更新

source: We will update soon in Search Stock Notification
cn: 我们将尽快在“搜索库存通知”中进行更新

source: WHITE
cn: 白色

source: Width
cn: 宽

source: Wishlist
cn: 心愿清单

# wishlist1
source: WISHLIST
cn: 愿望清单

source: Wrong User Name or Password Kindly Contact :
cn: 错误用户名称 或 密码. 请联系 :

source: Yes
cn: 是

source: Your account information have been sent to you on
cn: 您的用户资料已经发送

source: Your email address is invalid, please contact our Administrator.
cn: 您的电子邮件地址无效，请联系我们的管理员

source: Your offer was not uploaded due to out of discount Range. Kindly try again.
cn: 由于超出折扣范围，您的报价未上传。请再试一次。

source: Your offer was partially uploaded. Below are the stones which are not uploaded.
cn: 您的报价已部分上传。以下是未上传的石头。

source: Your order placed successfully
cn: 您的订单已成功下达

source: Your Transaction Done Successfully
cn: 您的交易成功完成

source: You can compare maximum 4 item
cn: 您最多可以比较4个项目

source: You Can Search Maximum 5 Result
cn: 您最多可以搜索5个结果

source: You have already upload discount for the stones
cn: 您已经上传了宝石折扣

source: Zipcode
cn: 邮政编码
